# Описание
1. Создание концепции сервиса, который предоставляет пользователям возможность прослушивать и группировать музыкальные файлы, из определенного перечня, обновляемого со стороны администратора, а также получать информацию о них.

>Выводить информацию о выбранном исполнителе.

>Прослушивать аудиофайлы.

2. Создание практичного и понятного интерфейса.

3*. Обеспечение возможности аутентификации пользователей с внешней стороны сервиса и сохранения редактируемых плейлистов.

## Наименование
Музыкальный провайдер
## Предметная область
Информационный ресурс, аудиопровайдер
# Данные
https://app.quickdatabasediagrams.com/#/d/0YsSaN
## Общие ограничения целостности
Нет возможности создавать новые элементы музыкальных композиций, если предварительно не инициализировать исполнителя данных элементов

В базе данных хранятся лишь адреса расположения аудиофайлов.

# Пользовательские роли
## Для каждой роли - наименование, ответственность, количество пользователей в этой роли?
Администратор - редактирование содержимого базы данных (добавление и удаление элементов, редактирование информации о них) - 1 пользователь.

Слушатель - только получение данных и работа с ними в установленных правилах сервиса (просмотр информации и прослушивание) - 1000 пользователей.

## Инструкция к использованию

Пользователю доступна панель поиска интересующих его исполнителей, которые должны предварительно быть в базе данных. После ввода названия существующего исполнителя, пользователь должен подтвердить ввод, чтобы затем переити на страницу исполнителя. На этой странице ему будут доступны все существующие в базе данных альбомы данного исполнителя. При нажатии на альбом, пользователь переидет на страницу содержания альбома, в которой будут находиться все треки из этого альбома. Теперь, эти треки будут доступны к прослушиванию в плеере, который расположен в нижнем левом углу.
Для работы с данными в БД, необходимо авторизоваться администратором.


# UI / API 
Веб-приложение.
# Технологии разработки
React, node
## Язык программирования
JavaScript
## СУБД
PostgreSQL
# Тестирование
Ручное тестирование
